♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
iconsumekidneys
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
VA for Lucci in English Dub
Zenef
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
JT-421         Zenef
Galaxy9000
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Endişelenmeyin.
Kılıcımın kör tarafını kullandım.
Niye bütün gemi marangozlarını dövdün?!
Zoro çok güçlü!
Her neyse. Acele edelim!
Bu tarafa, Zoro!
Tamam.
Hayır, bu tarafa dedim!
Yolu biz gösterdiğimiz halde
nasıl kafan karışabilir?!
Mucize mi bu?
TR: onepacetr.net | kazasker
6 Güç
Güzel, kurtuldum! Çünkü ben lastiğim!
Epey iyisin. Tamam! Şimdi de beni kurtar!
Elbette!
Bekleyin bakalım, lanet olası boğa ve iskelet!
İçeri sızmamız beş yıl sürdü.
Endişelenme.
Verdiğin işlerden hiç kaytarmadık.
Eminim bu senin için çok kötü olmuştur.
Ancak görevimizin zaman sınırına yaklaşıyoruz.
Amacımızı gerçekleştirmek için,
aşırı yöntemlere başvurmak zorunda kaldık.
Ne kadar az direnirsen, o kadar iyi olur.
"Cipher Pol" adına aşina olmalısın.
Bilindiği gibi, CP1'den CP8'e kadar var.
Dünya çapında sekiz üssü bulunan,
üst rütbeli hükümet istihbarat teşkilatı.
Hükümetin emriyle her şeyi,
her yeri öğrenirler.
Biliyorum.
Ama sadece CP8'e kadar.
Elbette.
Ancak biz CP9'uz.
Olmaması gereken 9. Cipher Pol.
Özel ayrıcalıklarımızdan ötürü,
varlığımız gizli tutuldu.
Özel ayrıcalıklar?
Evet.
Biz adaletin son hizmetkârlarıyız.
Ancak bir sivil işbirliğini reddederse...
...öldürme yetkimizi kullanabiliriz.
Ne kadar bencilce!
Cinayetin haklı bir gerekçesi yoktur!
Dünya Hükümeti,
bu konuyla ilgili tarafını değiştirdi.
Sürekli olarak o silahın yeniden
hayata döneceğinden korkmaktansa,...
...kendileri için ortaya çıkartacaklar...
...ve bu Büyük Korsanlar Çağı'na son verecekler. Ordu gücü adaleti getirecek!
Ama sen işbirliği yapmayı kabul etmiyorsun.
Korsanlar tarafından yıldırılmış,
dünyadaki bütün insanlara...
...yardım etmeyeceğini söylüyorsun!
Mesele bu değil. O silah uyandırılırsa,
dünyadaki herkes onun gücü için savaşacak.
Sonuç daha da kötü olacak!
Hükümete inanmıyor gibisiniz, Iceburg-san.
Ben sadece insan doğasını biliyorum, velet!
Biraz saygı göster! Daha ne kadar
patronumuzmuş gibi davranacaksın?
Kaku, nabzına bak.
İzninizle.
Iceburg-san,
Aslında uzun zaman
önce bir varsayımda bulunduk.
Tüm yapmanız gereken çenenizi kapatmak ve dinlemek.
Kanınız bize gerçeği söyleyecek!
O zaman, teorimizi senin için ortaya koyuyorum.
En başta, bizim için hazırlamış olduğun
sahte planlarla ilgili bir tahminim var.
Suçluların Hükümet çalışanı olduğuna inandın
ve bu nedenle bizi sahtelerine yönlendirdin.
Ancak senden yana kuyruk acısı olan ve
sadece ölmeni isteyen bir grup insan da olabilirdi.
Bu durumda gerçek planlar, onları bir
sonraki nesle aktaramadan kaybolmuş olurdu.
Bu olasılığı görmezden gelecek kadar aptal değilsin.
Hala planlara sahip olduğunu düşünmemizi istedin.
Ama aslında, onları çoktan başkasına verdin.
En azından artık sende değiller.
Vardığımız sonuç bu.
İşe yaramaz. Sakin ol.
Yine de bu sadece bir tahmin.
Elbette kanıtımız yok.
Gözlemimiz sırasında
tavırların da hiçbir ipucu vermedi.
Ancak planları emanet etmek için
uygun birini bulmuş olmalısın.
Pekâla, devam edelim.
Bu noktadan itibaren ilginçleşiyor.
Bunlar bizi yönlendirmiş olduğun sahte planlar.
Dikkatli bakarsan imzalar var.
"Tom," "Iceburg" ve "Cutty Flam."
Son olarak da şirket adı, "Tom'un İşçileri".
Bu sahte planları düşmanların için
önceden hazırlamış olabilirsin.
Ama o düşmanların burnunun dibinde
saklanacağını hayal bile edememişsindir.
Yanlış hesap yaptın.
Öyle bile olsa, haberi olmayan davetsiz misafirler için o planlar,...
...müsveddeden başka bir şey değil.
Ama beş yıldan beri bu şehirde olan
bizler için, bu imzalar epey anlamlı.
Iceburg-san, ziyaretçiniz var.
Tom'un İşçileri, efsanevi gemi marangozu Tom tarafından yönetilmiş olan...
...gemi yapım şirketi,
gerçekten sırlarla dolu.
Bir süre önce bu adada işletilmiş olmalı...
...ama ne iş, ne de aile kayıtları yok.
Sadece hatırı sayılır bir zorluğun ardından,
senin Tom'un çırağı olduğunu keşfedebildik.
Hükümet kayıtlarına göre,...
...Tom'un sadece iki çırağı varmış.
Hükümet ajanları,
onlardan birinin sekiz yıl önceki...
...bir kazada öldüğünü kesin bir şekilde doğruladılar.
Duydun mu?
Tom'un vahşi çırağı Cutty Flam, öldü.
Ancak bir keresinde,
"Cutty Flam" ismiyle bizzat karşılaştık.
Iceburg-san, ziyaretçiniz var. "Cutty Flam" diye belirtmemi ve sizin anlayacağınızı söyledi.
Dört yıl kadar önceydi.
Şirkete sızmamızdan kısa süre sonra.
Galley-La Şirketi'nin kapısında
seni ziyarete gelen adam vardı.
O isimden sadece o zaman bahsetti.
Ben de hatırlıyorum.
Ben de.
Onu görecek misiniz?
Hayır, gönderin gitsin.
Yani...
...Tom'un çırağı Cutty Flam, hala yaşıyor.
Burada, bu şehirde...
...Franky adıyla!
Kendini ifade etmenin ne tuhaf bir yolu.
Neler oluyor?
Bunlar antik silahın planları değil mi?
Şu andan itibaren, "Cutty Flam" adını bırak.
Ha?
Peşimden gelmeleri an meselesi.
Bunları al ve adadan git, Franky!
Hiç şüphe yok.
İkiniz arasında böyle bir bağ
olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Ne kadar soruşturduysak,
Franky hakkında kesinlikle bilgi bulamadık.
Ama gemi parçalayandan başka
bir şey olmadığı için ilgilenmedik.
Şimdi anlıyorum.
"Ölü" bir adam katmak, sadece gerçeklere...
...dayanarak hareket eden bizler
için büyük bir kör nokta oluşturdu.
Franky Kardeşler,
tersanede muntazaman kereste satıyor.
Düzgün bir planlamayla, planları teslim
etmek için sayısız fırsat bulmuş olabilirsin.
Bunca zamandır gözümüzün önündeydi...
...ama onu görmezden geldik ve
biraz bile şüphelenmedik.
Şu ana kadarki özgüvenin...
...artık planların sende olmadığıyla
ilgili teoriyi destekliyor.
Onları tek çırak arkadaşına emanet ettiysen,...
...Galley-La ustabaşlarına teslim
etmemiş olman anlaşılabilir.
Bu tüm tahminlerimizi birleştiriyor.
Ayrıca...
...hızlanan nabzın, haklılığımızı doğruluyor!
Çabuk!
Hey!
Bu gerçekten doğru yol mu?
Söyleyene bak!
Epey kötü yaralanmışlar.
İşte! Hiç şüphesiz o kapı!
Orada da bir sürü yaralı var!
Tamam, dümdüz ileri! Hadi!
Saldır!
Bana emir vermeyin!
Hey, Hasır Şapka!
Burası yanlış oda, sersem!
Bir sonraki kapı!
Ah, bir sonraki mi?
Endişelenme. Senin hatan değil.
Çok heyecanlı bir gece oldu.
Kanın bu kadar hızlı akarken titremeni gizleyememen doğal bir şey.
Bugüne kadar bize çok iyi davrandın.
Artık bize gerekmiyorsun.
Bir an önce Franky'yi bulalım.
Pislikler...
Hm?
Robin nerede?!
Luffy!
Luffy?!
Baş belaları...
Robin! Nihayet seni buldum!
Hey, Luffy! Nerelerdeydin?!
Robin! Seni tekrar gördüğüme sevindim!
Dur biraz. Burada neler oluyor?
Ah, ah.
Hasır Şapka...
Paulie...
I-Iceburg-san...
Burada...
...neler oluyor?!
Paulie... Niye kaçmadın?!
Bu da ne böyle?
Bunun tek açıklaması,...
...size suikast düzenlemeye çalışanlar onlar!
Ne yapmaya çalışıyorsunuz siz?!
Hey! Kalifa, Blueno, Kaku, Lucci!
Kesin şu saçmalığı artık, sizi piçler!
Ah, evet!
Onlar birlikte çalıştığın
gemi marangozları! Değil mi?
O kare burunluyu hatırlıyorum.
TR: onepacetr.net | kazasker
Şirket içinden suikastçiler mi
vardı demek istiyorsun?
Ha? Neler oluyor?
Paulie. Aslında biz, gizli Hükümet ajanlarıyız.
Özürlerimizi kabul edeceğini umuyorum.
Gemi yapımında beraber çalışmış arkadaşlarız.
Bir türlü inanamıyorsan,...
...Iceburg'ün suratını çiğneyişimi görmek ister misin?
Saçmalık! Yeterince duydum...
Demin boğa maskeliyken de
bana aynı sesle havlıyordun.
Kahretsin, seni pis herif.
Demek gerçekte konuşabiliyorsun!
Benimle alay etmek mi istiyorsun?!
Dur, Paulie!
Pipe Hitch Knives!
Boru Bağlayıcı Bıçaklar
Shigan!
Parmak Tabanca
Demek hala öğrenmedin, Paulie.
Hey, halat adam!
Niye...
...hepiniz...
Gücünü direnerek harcama.
İnsan gücü sınırının ötesinde bir güç elde ettik.
Yıllar boyunca...
...dövüş sanatlarının ileri seviyesi 6 Güç'ü çalışarak, bedenlerimizi silaha dönüştürdük.
Rokushiki: 6 Güç
Altısını birden öğrenen kişi,
100 ninja seviyesinde güç elde eder.
Bu kadar çok kumar oynamayı bırakmalısın!
Aptal, kazandığım için size bir şeyler ısmarlıyorum!
Blueno, bira! Daha çok bira!
Hemen geliyor!
Lanet olası Kalifa!
Yine bacaklarını gösteriyorsun!
Bırak şunu, Paulie.
Hoşuna gitmiyorsa bakma. Tamam mı?
Niye hepiniz...
Boş ver gitsin.
Zaten seni öldürmek zorunda kalacağız.
Bu beni üzüyor arkadaşım.
Lucci, seni pislik!
Dur, pislik herif!
Gomu Gomu no...
Tekkai!
Demir Kütle
...Gatling!
...Mitralyöz
Ne? Kımıldamadı bile!
Tam bir baş belasısın.
Soru!
Kazı
Yok oldu!
Shigan!
Parmak Tabanca
Luffy!
Normal bir insanın boynunda delik açılmış olurdu.
Lastik adam.
Ne yapıyorsun, Hasır Şapka?
Onu öldürmeye çalışıyordun, değil mi?
Gemi yapımında birlikte çalışan
arkadaşlar olduğunuzu söylemiştin!
Öyleydik. Ama artık değiliz.
Gerçekten onu sırtından mı vuracaksın?!
İyi o zaman!
Zaten ona...
...buz amcayı öldürmeye çalışanları bulup,
canına okuyacağız diye söz verdim!
Niye Paulie'yle birlikte dövüşmek isteyesin?
Çünkü sizinle görülecek bir işim var!
Hey, Robin!
Bu insanlarla birlikte ne yapıyorsun?!
Ayrılmak istiyorsan, nedenini söyle!
Evet! Onlar hükümet için çalışıyor!
Niye, söyle bize!
Nasıl mantıklı davranacağınızı bilmiyorsunuz.
Aşçı beye ve doktor beye,
ayrılıyorum diye söylemiştim zaten.
Size söylemediler mi?
Elbette söyledik! Ama bunu ben de kabul edemiyorum! Bunu niye yapıyorsun, Robin!
Arzumu gerçekleştirmek için.
Sizinle gidersem asla
gerçekleşmeyecek olan bir arzu.
Onu elde edebileceksem,
hiçbir fedakârlık çok sayılmaz!
Bu yüzden mi arkadaşlarını suikastçiler
olarak suçlamaya çalıştın?
Neymiş bu kadar arzu ettiğin şey?
Söylemek zorunda değilim.
Mantıklı hiçbir insan bu kadar ileri gitmezdi!
O kadına inanamazsınız!
Cidden bunu mu düşünüyorsun, Nico Robin?!
Ne yapmak üzere olduğunu biliyor musun?!
Bence sen, konuşma hakkını kaybettin!
Kapat çeneni!
Iceburg-san!
Kimsenin beni durdurmasına izin vermeyeceğim!
Hey, Robin! Ne yapıyorsun sen?!
Söylediğinde ciddi misin?!
Robin, neyin var senin?!
Gerçekten artık düşmanımız mısın?! Robin!
Üzgünüm ama sanırım burada işimiz kalmadı.
Çok önemli birini aramaya gitmek üzereydik. Acele etmeliyiz.
Artık bu konakta işimiz yok.
Sizi bir daha görmek için sebebimiz de yok.
Kalifa, ne kadar zamanımız kaldı?
İki dakika.
Bu biraz ani olabilir ama iki dakika sonra,
bu konak alevler içinde kalacak.
Ne?!
Kanıtları yok etmemiz gerek.
Yangın mükemmel bir bahane.
Konakla birlikte yanmak istemiyorsanız, hemen gidin.
Ama tabii...
...o kadar kolay olmayabilir.
Görünüşe göre bizden de kurtulmaya çalışacaklar.
Nico Robin, onlarla olmaktan mutlu gibi görünüyor.
Luffy, hala Robin'in tayfadan ayrılmasına
izin vermeye niyetli değil misin?
MÜMKÜN DEĞİL!
Bağırmana gerek yok.
Alevler birazdan, birinci kattaki
birkaç odadan yayılmaya başlayacak.
Ama buradaki şüpheliler korsanlar olacak.
Kesinlikle onların yapacağı bir işe benziyor.
Pislikler!
Başkalarını suçlayarak kendi yoluna devam etmek, gerçekten kötü bir davranış!
Zaten suçlusunuz. Zararı yok.
Pekâla...
...ben önden gideceğim.
Tamam, görevini tamamladın. İyi iş.
Dur, Robin!
Bunu kabul etmiyorum!
Elveda.
Robin!
Gitmesine izin vermeyin!
Nico Robin'i durdurun!
Nereye gidiyorsun?!
Seni daha yeni bulduk!
Çekil, uyuz herif!
Tekkai.
Demir Kütle
Niye vücutları bu kadar sert?!
Özenli çalışmamız, derimizi demirden bir
kabuk gibi sertleştirmemize imkân sağladı.
Ancak bu, sahip olduğumuz tek şeyin savunma olduğu anlamına gelmiyor.
Sana çekil dedim!
Kami-e.
Kağıt Sanatı
Çok büyük biri ama her yumruğu atlatıyor!
Kağıttan yapılmış gibi ileri geri sallanıyor!
Robin!
Dur!
Seni...
Gomu Gomu no...
Pistol!
Tabanca
Soru!
Kazı
Yine yok oldu!
Bacaklarımdaki patlayıcı güçden dolayı kaybolmuş gibi göründüm.
Seni pislik!
Geppo.
Ay Yürüyüşü.
Havayı tekmeleyerek, yükselebilirim bile.
Uçuyor! Neler oluyor?!
Ve... Rankyaku.
Fırtına Tekmesi
Kesici bir saldırı mı?
Siz!
Eğilin!
Niye?
Luffy!
Tekmeleri duvarı kesip geçti!
Tekmelerimiz rüzgar kılıcı oluşturacak kadar hızlı.
Bu, Rankyaku.
Seninle gemide karşılaşmıştım, Roronoa.
Gerçek bir gemi marangozu değilsin.
O zaman bize gemi hakkında söylediklerin...
Üzgünüm ama yaptığım tespit doğruydu.
Senin için çok yazık!
Luffy!
Gitme, Robin!
Konuşmamız daha bitmedi!
Hayır, bitti.
Bir daha birbirimizi asla görmeyeceğiz.
Robin!
Luffy! Çabuk Robin'i yakala!
Roronoa! Dikkatinin dağılmasına izin
verdiğine göre, kendinden fazla emin olmalısın.
Ah, Zoro!
Shigan!
Parmak Tabanca
İnsan bedenini delmek için
mermilere ihtiyacımız yok.
Seni...
Pislik! Bırak beni!
Luffy, onun kavrayışından kurtulamıyor!
Git, Nico Robin.
Robin!
Kahretsin...
Luffy!
Zoro!
Nasıl bu kadar güçlü olabilirler?
Kimsiniz siz?
Farklı dünyalardanız.
Biz CP9, hayatları sadece Hükümet'in
kullanımı için var olan kimseler olarak biliniriz...
...ve insan sınırlarını aşmak için gereken acı verici bir eğitimden geçtik.
Elde ettiğimiz insan üstü güçler, 6 Güç'tür.
Onları ilk elden öğrenmek zorundasınız.
Dünya Hükümeti'nin en kritik görevlerini
bu şekilde yerine getiren bizler,...
...sizin gibi ayaktakımı korsanlardan
ölçülemeyecek derecede farklıyız.
Bu, global ölçünün sınıflandırılmış meselesidir.
Bu dağa ayak basmamakla iyi ederdiniz.
Lucci.
Kundaklama aygıtları harekete geçiyor.
Gitme vaktimiz geldi.
Tamam.
Ama burada olduklarına göre,...
...gitmeden önce onlara ilginç bir şey gösterelim.
Şeytan Meyvesi!
Hangisi?!
Lucci, seni piç!
Neko Neko Meyvesi.
Model: Leopar.
Leopar adam?
Ç-Çok büyük!
Tamamen değişti.
Bu da ne böyle?!
TR: onepacetr.net | kazasker